Repository: bakeb7j0/nagios-CSP-docker
Catalog: nagios_xi_src/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ko_kr, zh_tw

source: Some first steps an administrator may take. Click a card to get started.
zh_tw: 管理員可能會採取的一些初步步驟。點擊卡片即可開始。

source: Explore the CCM
zh_tw: 探索 CCM

source: Automatically discover hosts and services on your network that can be monitored.
zh_tw: 自動發現網路上可監控的主機和服務。

source: Click a card to begin using one of our most popular
zh_tw: 點擊一張卡即可開始使用我們最受歡迎的卡片之一

source: Amazon S3
zh_tw: 亞馬遜S3

source: Need Help?
zh_tw: 需要幫忙？

source: Our knowledgeable techs and community are here to help.
zh_tw: 我們知識淵博的技術人員和社區隨時為您提供協助。

source: Opening a ticket on the Nagios AnswerHub requires an active support entitlement package.
zh_tw: 在 Nagios AnswerHub 上開立票證需要有效的支援權利包。

source: Requires an additional phone support plan.
zh_tw: 需要額外的電話支援計劃。

source: Evaluating Nagios XI? Use the resources below for more information.
zh_tw: 評估 Nagios XI？使用以下資源了解更多。

source: Search for and select a configuration to view, change, or copy.
zh_tw: 搜尋並選擇要查看、變更或複製的配置。

source: Failed to load ms_graph_mailer.php
zh_tw: 無法載入 ms_graph_mailer.php

source: selected OAuth credentials are not for Azure
zh_tw: 選定的 OAuth 憑證不適用於 Azure

source: selected OAuth credentials are not for Azure!
zh_tw: 選定的 OAuth 憑證不適用於 Azure！

source: method=smtp
zh_tw: 方法=smtp

source: method=smtpOAuth
zh_tw: 方法=smtpOAuth

source: invalid SMTP Security method
zh_tw: 無效的 SMTP 安全方法

source: YYYY-MM-DD HH:MM:SS
zh_tw: 年-月-日 時:分:秒

source: MM/DD/YYYY HH:MM:SS
zh_tw: 月/日/年 時:分:秒

source: DD/MM/YYYY HH:MM:SS
zh_tw: 日/月/年 時:分:秒

source: Edit and remove views from your list. <br/> You can also reorder views by dragging and dropping them into a new order.
zh_tw: 編輯視圖並將其從清單中刪除。<br/>您也可以將視圖拖曳到新順序來重新排序視圖。

source: The free license is limited to 7 nodes and up to a total of 100 host/service checks. This option is self-supported only.
zh_tw: 免費授權僅限 7 個節點，最多可進行 100 次主機/服務檢查。此選項僅是自支援的。

source: Notifications are enabled by default for nagiosadmin. You can disable sending notifications to nagiosadmin by unchecking the box.
zh_tw: nagiosadmin 預設啟用通知。您可以透過取消勾選該方塊來停用向 nagiosadmin 發送通知。
